## Описание приложения:
  Таблица отображает для каждого сотрудника его график отпусков и болезний.
  Даты болезни выделены светлозеленым, даты отпусков - темнозеленым, белый - отсутсвие отпуска или болезни
  Представлена возможность фильтрации данных, которые необходимо отобразить (правый угол шапки страницы)
  Представлена возможность для изменения графиков сотрудников, а также добавления новых/удаления имеющихся записей сотрудников.
  Все изменения можно отменить или сохранить (в данном проекте сохранения происходят в рамках одной сессии - при каждом новом открытии страницы она имеет первоначальный вид)


## Фильтры:
  - Фильтрация сотрудников по отделам. Можно выбрать несколько. При выбранном поле "Все" показывается полная табица независимо от других опций
  - Отображение в таблице дат выбранного месяца
  - Отображение дат соответствующего типа (болезнь/отпуск)

## Описание взаимодействия пользователя и таблицы:
  Таблица позволяет взаимодействовать как с датами (менять ячейки), так и с записями сотрудников (менять строки).
  Чтобы изменить ячейки таблицы, необходимо выделить соответсвующую область (ячейки становятся серыми):
    - Кликая по одной ячейке
    - Выделять движением мыши по ячейкам внутри строки/столбца, а также выделяя "прямоугольниками" (как выделение папок на рабочем столе компьютера)
    - Выделять целые строки или столбцы, проводя курсором по началу строк и столбцов таблицы (ячейки таблицы с именами сотрудников и датами)
    - Выделить всю таблицу кликнув/проведя по левой верхней ячейке

  Для этого необходимо нажать ЛКМ и начать обводить нужные области (двигая курсором по ячейкам/строкам/столбцам/или левой верхней ячейке таблицы)
  Аналогично можно отменять выделение такими же действиями, но при клике ЛКМ нужно зажать shift

  Далее необходимо выбрать тип даты для изменения выделенных ячеек. Для этого нужно кликнуть по любой уже выделенной ячейке. Появится высплывающая форма изменения выделенных дат. После ее заполенния (нужно заполнить только поле "тип даты") произойдут изменения в таблице.
  Похожим образом можно удалить все даты из выбранного диапозона, кликнув по выделенной ячейке с зажатой Alt

  Чтобы удалить запись сотрудника (всю строку таблицы) нужно кликнуть по его имени с зажатыми Ctrl + shift
  Чтобы добавить запись нового сотрудника нужно кликнуть по любому имени сотрудника с зажатой клавишей Ctrl. Далее заполнить форму новой записи сотрудника

  Все несохраненные изменения таблицы можно отменить или сохранить нажав на соответствующие кнопки в шапке страницы.

## Справка пользовательских команд:
  Зажать ЛКМ                              - начать выделение + выделить 
  Зажать ЛКМ + shift                      - начать отмену выделения + отменить выделение
  Движение мыши с зажатой ЛКМ             - Последовательное выделение / отмена выделения 
                                          (в зависимости от состояния клавишы shift на момент клика)
  Клик ЛКМ       по выделенным ячейкам    - открыть форму изменения ячеек 
  Клик ЛКМ + alt по выделенным ячейкам    - удалить даты из графика

  Клик + ctrl                             - Создать новую запись сотрудника
  Клик + ctrl + shift                     - Удалить запись сотрудника
  
